###Разработка бэкенда для трекера задача.
---
#Типы задач
Простейший кирпичик трекера — задача. 
У неё есть следующие свойства:
- Название, кратко описывающее суть задачи (например, «Переезд»).
- Описание, в котором раскрываются детали.
- Уникальный идентификационный номер задачи, по которому её можно будет найти.
- Статус, отображающий её прогресс. 

Этапы жизни задачи (enum):
1. NEW — задача только создана, но к её выполнению ещё не приступили.
2. IN_PROGRESS — над задачей ведётся работа.
3. DONE — задача выполнена.

В системе задачи могут быть трёх типов: обычные задачи, эпики и подзадачи. 

Для них должны выполняться следующие условия:
- Для каждой подзадачи известно, в рамках какого эпика она выполняется.
- Каждый эпик знает, какие подзадачи в него входят.
- Завершение всех подзадач эпика считается завершением эпика.

---
#Менеджер

Кроме классов для описания задач, нужно реализовать класс для объекта-менеджера. 
Он будет запускаться на старте программы и управлять всеми задачами. 

В нём должны быть реализованы следующие функции:
1. Возможность хранить задачи всех типов. 
2. Методы для каждого из типа задач(Задача/Эпик/Подзадача):
 - Получение списка всех задач.
 - Удаление всех задач.
 - Получение по идентификатору.
 - Создание. Сам объект должен передаваться в качестве параметра.
 - Обновление. Новая версия объекта с верным идентификатором передаётся в виде параметра.
 - Удаление по идентификатору.
3. Дополнительные методы:
 - Получение списка всех подзадач определённого эпика.

Управление статусами осуществляется по следующему правилу:
 1. Менеджер сам не выбирает статус для задачи. Информация о нём приходит менеджеру вместе с информацией о самой задаче. 
    По этим данным в одних случаях он будет сохранять статус, в других будет рассчитывать.
 2. Для эпиков:
   - если у эпика нет подзадач или все они имеют статус NEW, то статус должен быть NEW.
   - если все подзадачи имеют статус DONE, то и эпик считается завершённым — со статусом DONE.
   - во всех остальных случаях статус должен быть IN_PROGRESS.